Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/App_LocalResources/Login.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnLoginResource1.Text
source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# Label1Resource1.Text
source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 账户名

# Label2Resource1.Text
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# lblMessageResource1.Text
source: Invalid username or password
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワード
zh_cn: 你输入的密码或账户名不匹配

# Login1Resource1.FailureText
source: Your login attempt was not successful.<br/>Please check your ID and password and try again. <br/>If you have forgotten your password, <br/>please click FORGOT PASSWORD above.
ja_jp: ログインに失敗しました。<br/> IDとパスワードを確認して、もう一度お試しください。<br/>パスワードを忘れた場合は、<br/>上の[パスワードを忘れた場合]をクリックしてください。
zh_cn: 您的登录尝试不成功。请再试一次。

# Login1Resource1.LoginButtonText
source: Log In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# Login1Resource1.PasswordLabelText
source: Password:
ja_jp: パスワード：
zh_cn: 密码

# Login1Resource1.PasswordRequiredErrorMessage
source: Password is required.
ja_jp: パスワードが必要です。
zh_cn: 请输入您的密码

# Login1Resource1.RememberMeText
source: Remember me next time.
ja_jp: 私に次の時間を覚えている。

# Login1Resource1.TitleText
source: Log In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# Login1Resource1.UserNameLabelText
source: User Name:
ja_jp: ユーザー名：
zh_cn: 账户名

# Login1Resource1.UserNameRequiredErrorMessage
source: User Name is required.
ja_jp: ユーザー名が必要です。
zh_cn: 请输入您的账户名

# PageResource1.Title
source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# PasswordResource1.placeholder
source: Password
ja_jp: パスワード

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: The user name field is required.
ja_jp: ユーザ名フィールドは必須です。
zh_cn: 必须输入账户名

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: The password field is required.
ja_jp: パスワードフィールドが必要です。
zh_cn: 必须输入密码

# rightPaneResource1.Text
source: <p> Type in you Palaygo User Name and Password to start using Palaygo </p> <p> Or if you are new click "Register" to create a new user. </p>
ja_jp: <p> あなたの中にPalaygoユーザ名とPalaygoの使用を開始するためのパスワードを入力します </p> <p> それとも、新しいユーザーを作成するには、[新規]をクリックし、 "登録"である場合。 </p>
zh_cn: 请您输入您的密码或账户名以开始使用Palaygo 或者点击“注册”创建一个新用户。

# btnRegisterResource1.Text
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# UserNameResource1.placeholder
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# btnForgotPasswordResource1.Text
source: Forgotten Password
ja_jp: パスワードを忘れた
zh_cn: 忘记密码

# btnContinueResource1.Text
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# lblEnterYourUserNameResource1.Text
source: Enter your Username
ja_jp: あなたのユーザー名を入力してください
zh_cn: 请输入您的账户名

# linkContactSupportResource1.Text
source: Contact Palaygo Support
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系Palaygo帮助中心

# localizeLoginWelcomeTitle.Text
source: <h1>Welcome to Palaygo!</h1><p>Type in your Palaygo Username and Password to get started using Palaygo</p><p>Or, if you are new, click &quot;Register&quot; below, to create a new user.</p>
ja_jp: <h1 style="font-size: 40px;">パレーゴへようこそ！</h1><p style="font-size: 20px;">ユーザー名とパスワードを持っている方は、それぞれ入力してスタートしよう！ </p><p style="font-size: 20px;">新規の方は、「登録」をクリックして、ユーザ名とパスワードの申請をしよう！</p>
zh_cn: <h1>欢迎加入Palaygo </ H1> <P>请您输入您的密码或账户名以开始使用Palaygo 或者点击“注册”创建一个新用户。 </p>

# hdnContactPalaygoResource1.Value
source: https://www.palaygo.net.au/
ja_jp: https://www.palaygo.com/contact/

# hdnRegisterResource1.Value
source: https://www.palaygo.net.au/
ja_jp: https://www.palaygo.com
zh_cn: http://www.languagediscovery.com.au/contact.php

# hdnMailTo.Value
source: info@languagediscovery.org
ja_jp: info-jp@languagediscovery.org

# hdnTermsResource1.Value
source: PalaygoTermsConditions_en.htm
ja_jp: PalaygoTermsConditions_ja.htm

# localizenoticeResource1.Text
source: <p>Palaygo Home has been upgraded. Use of this service is subject to compliance with the terms and condition of use (revised version).</p> <p>If the terms outlined below meet with your approval, please click “I Agree” at the bottom and enjoy Palaygo Home.</p>
ja_jp: <p>この度、パレーゴホームが新しくバージョンアップ致しましたので、ご利用前に以下の利用規約（改訂版）に同意して頂く必要がございます。</p> <p>内容をご確認の上、「同意する」をクリックし、パレーゴホームをお楽しみください。</p>
zh_cn: <p>Palaygo首页已升级。此服务的使用须遵守条款和使用的条件（修订版）。如果您同意下面列出的条件，请在底部点击“我同意”，以开始享用Palaygo首页。 .</p>

# btnAgreeResource1.Text
source: I Agree
ja_jp: 同意する
zh_cn: 我同意

# btnCancelResource1.Text
source: I Do Not Agree
ja_jp: 同意しない
zh_cn: 我不同意

# localizeSessionResource1.Text
source: <p>Time out. Please login again.</p>
ja_jp: <p>自動的にログアウトされました。再度、ログインして下さい。</p>

# EmailContent
source: Parents/Guardian Full Name : {0}<br/> Email: {1}<br/> Username:{2}<br/>
ja_jp: Parents/Guardian Given Name : {0}<br/> Email: {1}<br/> Username:{2}<br/>
zh_cn: 家长／监护人姓名 : {0}<br/> 邮箱: {1}<br/> 用户名:{2}<br/>

# hdnContinueResource1.Value
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# hdnParentInfoDialogTitleResource1.Value
source: Authorisation for Home Access
ja_jp: 自宅からのアクセスを承認
zh_cn: 家里进接确认授权

# lblConfirmEmailnotMatchResource1.Text
source: Confirm Email address not match
ja_jp: Eメールが一致しません。
zh_cn: 确认邮箱地址不匹配

# lblConfirmEmailResource1.Text
source: Confirm Email
ja_jp: Eメールアドレス再入力
zh_cn: 确认邮箱

# lblEmailAddressInvalidResource1.Text
source: Email Addres is invalid.
ja_jp: Eメールが有効でありません。
zh_cn: 邮箱地址不匹配

# lblEmailInfoResource1.Text
source: Email is required.
ja_jp: Eメールアドレスを入れてください。
zh_cn: 请输入邮箱

# lblEmailResource1.Text
source: Email
ja_jp: Eメールアドレス入力
zh_cn: 邮箱

# lblParentsGivenNameResource1.Text
source: Parent/Guardian's Full Name
ja_jp: 保護者ご氏名.
zh_cn: 家长／监护人姓名

# lblParentsNameInfoResource1.Text
source: Parents name is required.
ja_jp: 保護者名を入れてください。
zh_cn: 请输入您的家长／监护人姓名

# lblParentsNameResource1.Text
source: Parent/Guardian’s Last Name
ja_jp: 保護者（姓）
zh_cn: 请输入您的家长／监护人姓氏

# localizedivParentsInfoResource1.Text
source: <p>To access Palaygo Home outside of school hours, you need your parent/guardian to sign up for access from home. Please ask your parent/guardian to fill in the form below and click “Continue”</p>
ja_jp: <p>家庭からパレーゴホームにアクセスするには、保護者による承認が必要です。保護者の方に、下のフォームを入力してもらい「続ける」をクリックしてください。</p>
zh_cn: <p>要在课余时间进接Palaygo首页，您需要家长/监护人注册家里进接。请询问您的家长/监护人填写下面的表格，然后点击“继续” </p>

# hdnDemoUserMailToResource1.Value
source: info@languagediscovery.org
ja_jp: student@languagediscovery.org

# PasswordRequestMessage
source: If you are registered, the password is sent to your registered email. \r\nPlease check you Spam folder if you did not received the email.
ja_jp: メールアドレスをご登録済みのお客様には、パスワードを登録アドレスへ送信しました。\r\n「パレーゴパスワード通知メール」を数分待っても受信しない場合、迷惑フォルダを確認ください。\r\n誤って迷惑メールと判定されていた場合、迷惑メールのマークを解除してください。
zh_cn: 如果你已注册，密码将会发送到您注册的邮件。如果你没有收到电子邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹。

# PasswordRequestWithEmailSubject
source: Palaygo password request
ja_jp: パレーゴパスワードのご通知
zh_cn: Palaygo 密码请求

# localizeInActiveResource1.Text
source: Account is inactivated. Please contact Palaygo Support.
ja_jp: アカウントは停止されました。サポートまでご連絡ください。
zh_cn: 帐户被停用。请联系Palaygo帮助中心。

# lblPalaygoIDLabelResource1.Text
source: Palaygo Login ID
ja_jp: パレーゴユーザー名
zh_cn: Palaygo 账户登录

# PasswordRequestContent
source: Hi {3}, Your Password is : {0} {1} {2}
ja_jp: Hi {3}, あなたのパレーゴIDパスワードは、以下の通りです。 {0} {1} {2}
zh_cn: 您的密码是：

# PasswordRequestMessageTeacher
source: Ask your teacher. Your password info will be sent to your teacher.
ja_jp: 学校で担当の先生に相談しましょう。パスワード設定メールは先生に送られます。
zh_cn: 问你的老师您的密码信息将发送给您的老师。

# formBtnForpwd.Text
source: Forgot Password
ja_jp: パスワードを忘れた

# formBtnLogin.Text
source: Login
ja_jp: ログイン

# formButtonForpwd.Text
source: FORGOT PASSWORD
ja_jp: パスワードを忘れた

# formButtonLogin.Text
source: LOGIN
ja_jp: ログイン

# LogoResourceLanguageSensitive.Text
source: <div><img src="Images/Palaygo_EN_logo.png" alt="Logo" height="50" /></div>
ja_jp: <div><img src="Images/Palaygo_JP_logo.png" alt="Logo" height="50" /></div>

# HomeAccessResource1.Text
source: <font size="4"><p>If you want to access from home, please register for <a href="http://www.languagediscovery.com.au/contact-apply.php" style="color:#0066ff">Home Access</a></font>
zh_cn: <font size="4"><p>如果你想从家里进接，请在此注册<a href="http://www.languagediscovery.com.au/contact-apply.php" style="color:#0066ff">家里进接</A>< / FONT>

# EmailSubject
source: Home Access Confirmation Email
zh_cn: 家庭进接确认邮箱

# PasswordRequestWithoutEmailSubject
source: Password Request From {0}
zh_cn: 密码请求 {0}
